# Cопроводительный документ

Стэк: React JS, CSS module, MUI

# [Live Demo](https://thatv1n.github.io/Task-FNTASTIC/).

Шапка приложения: эффект наведения на иконки свернуть, на весь экран и закрыть.

Левый сайд бар с каналами и личными сообщениями: Эффект при наведении, при клике происходит небольшая анимация нажатия, так же после клика элемент остается выбранным, в зависимости от выбранного элемента меняется контент внутри приложения. При нажатии на плюс и компас открывается модальное окно.

Контент, в сайдбаре выбрано личные сообщения (1 элемент):
Шапка, 1 элемент кнопка “Find or start a conversation”, при нажатии появляется модальное окно. Далее идет название контакта и кнопки с иконками позвонить, видео-звонок, закрепить добавить контакт, на иконках срабатывает эффект при наведении.

Сайдбар с личными сообщениями: Кнопки “Friends” и “Nitro”, срабатывает эффект при наведении, происходит выделение цветом, при нажатии открывается модальное окно. Ниже идут контакты, при наведении так же происходит выделение, при клике контакт остается выбранным и меняется контент в блоке с сообщениями соответствующему контакту. Внизу блок с картинкой профиля, имя и код, при наведении происходит эффект выделения, с права иконки микрофона, наушников и шестерёнки, так же при наведении эффект выделения, микрофон и наушники можно нажимать, их иконка меняется, при нажатии на шестеренку появляется модальное окно.

Блок с сообщениями: при наведении на сообщение происходит выделение. В поле для ввода есть иконки, которые при наведении подсвечиваются.
